Standardmäßig wird mit git init die Git-Konfiguration auf den Pfad des 
.git-Unterverzeichnisses initialisiert. Du kannst den Pfad des 
Unterverzeichnisses ändern und anpassen, wenn du einen anderen 
Speicherort bevorzugst. Du kannst für die Umgebungsvariable $GIT_DIR 
einen eigenen Pfad festlegen und mit git init werden die 
Git-Konfigurationsdateien hier initialisiert. 

Zum selben Zweck kannst du das Argument --separate-git-dir übergeben. 
Häufig verwendet man ein separates .git- Unterverzeichnis, damit Punktdateien 
zur Systemkonfiguration (.bashrc, .vimrc usw.) im Hauptverzeichnis verbleiben, 
während der .git-Ordner an einem anderen Speicherort aufbewahrt wird.