11.10.2024
11.10.2024:

Warum nicht das Test-Projekt jetzt für weitere Tests benutzen?

Es gibt jetzt verschiedene Branches, die für verschiedene Tests umgeschaltet werden können. Was davon in den Master gemerged wird, schauen wir einmal.

---
28.05.2019:

Hat funktioniert, der 2. Account konnte auch wieder die Änderungen hochladen!


---
28.05.2019:

2. Clone erzeugt, der sollte dann mit einem anderen Account wieder hochgeladen werden.

---

28.05.2019:

Beim Push wurde dann eine Fehlermeldung in das Protokollfenster geschrieben, dann
Benutzername und Passwort abgefragt und danach alles ordentlich gepusht.

---

28.05.2019:

Neueste immer oben!!

Hier jetzt die Liesmich angepasst und dann kommt der Versuch, diese zu synchen!

---
Alt:
Offensichtlich hatte ich schon einen Account angelegt.
Diesen habe ich jetzt reaktiviert und das Testprojekt geklont.

Das Projekt ist öffentlich, das kann also jeder.

https://github.com/apInno/Test.git

--

Jetzt auch in den Linux-Rechner geklont und dann wird gleich von dort gepusht.

--





